ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការងារនេះបានទេ។
ហេតុអ្វី? លុយមិនគ្រប់?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
មិនថាអ្នកផ្តល់ជូនប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
តើអ្នកខ្លាច Nam Gi Joon ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនៅទីនោះ ហើយបានឃើញទាំងអស់។
ដប់មួយឆ្នាំមុន។
ហើយតើអ្នកជឿទេ?
អំពី Nam Gi Suk
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ថាគាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអនីតិជន?
តើអ្នកគិតថានេះអាចទៅរួចទេ?
- សូមអបអរសាទរគ្រូគង្វាល។
- រាត្រីសួស្តី។
- សូមអបអរសាទរ។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អាកាសធាតុ​អាក្រក់​មែន​ទេ?
ពេលនេះ Jun Mo នៅឯណា?
គាត់នៅជាមួយ Kim Chung Seok។
ប្រាប់គាត់ឱ្យលាក់ Jun Mo នៅក្នុង Yangpyeong ។
ទេ អ្នកគួរធ្វើវាដោយខ្លួនឯងប្រសើរជាង។
ឲ្យ​កូន​ប្រុស​យើង​ធ្វើ​ជា​ប៉ូលិស។
ប៉ូលីសណាខ្លះ?
ខ្ញុំចង់ដឹង
ដែលបានរកឃើញ Nam Gi Suk ជាលើកដំបូង
ដែលស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ហើយតើក្រុមក្មេងទំនើងពិតជាធ្វើវាមែន។
តោះស្វែងយល់លម្អិតទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំស្តាប់។
ដោយគ្មានមេត្តា
សណ្ឋាគារ DE'CRO
លោក Gu ។
យើងត្រូវទៅភ្លាមៗ។
ប្រធានបញ្ជា
នាំអ្នកទៅកន្លែងសម្ងាត់មួយនៅ Yangpyeong ។
វាចាំបាច់ក្នុងការចាកចេញរួចទៅហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឯ​ណា​ឪពុក​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ?
លោក
Nam Gi Joon កំពុងស្វែងរកអ្នក។
នោះគឺ
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
ព្រោះ​តែ​រឿង​អាស្រូវ​មួយ​ទេ​?
លោកគ្រូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ទេ។
Nam Gi Joon ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា...
Nam Gi Joon បោះបង់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាចគាត់?
អាហូ!
ស្អី?
គ្រប់គ្នាបានបាត់ទៅហើយ។
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
លោកម្ចាស់ យើងត្រូវទៅ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅ Yangpyeong ។
តើ​ត្រូវ​សម្អាត​ក្រោយ​គាត់​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ដូច្នេះ
អ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ។
“យក Jun Mo ទៅ Yangpyeong។
វាយបើចាំបាច់” ។ នេះជាបទបញ្ជារបស់ប្រធាន។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំធ្វើវា
ដោយសារតែអ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើការឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អាថោកទាប!
តើ Gu Jun Mo នៅជាន់លើទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, ឆ្កេញី!
អោយគាត់ទៅ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ធ្វើដូចគាត់និយាយ ពពែ។
អារក្ស។
លោកម្ចាស់ យើងត្រូវចាកចេញជាបន្ទាន់។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញជាបន្ទាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅរួចហើយ។
អារក្ស។ សូម
ស្តាប់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ម្តង?
- អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ឃើញ។
- ទេ ពិតជា...
សំរាម​នោះ​គឺ​នៅ​ទី​នេះ។
សូមអញ្ជើញទៅ។ ស្តាប់ខ្ញុំ!
តិរច្ឆាន!
ជី មិថុនា! ឈប់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកនឹងឈប់តាមសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
សូមឈប់!
ហើយអ្នកដើរបានល្អ។
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
ក្រោកឡើង។ ក្រោកឡើង!
យកវាទៅឆ្ងាយ។
ក្រោកឡើងភ្លាម!
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ តោះដេរពីទីនេះ!
អារក្ស។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​ទើប​ធ្វើ​តាម?
តើនេះជានរកអ្នកណា? អារក្ស។
Jeon Hye Bum, ពពែឈ្មោល។
Gu Jun Mo!
- អា!
- កុំប៉ះទ្វារ។
-ឈប់!
- ឆ្ងាយ!
អារក្ស! បោះចោល!
អ្នកឆ្កួត!
Jun Mo សុខសប្បាយទេ?
បាទ។ ខ្លាចបន្តិច
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺល្អជាមួយគាត់។
ខ្ញុំកំពុងនាំគាត់ទៅ Yangpyeong។
បង្កើនសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់នៅទីនោះទេ។ ច្បាស់?
កុំបារម្ភ។
តើ​ការ​ជិះ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​នឹង​ចប់​ទេ?
លោក
យើងបានមកដល់ហើយ។
តើគួរកាត់ដែរទេ?
អត់​ដឹង​ទេ​អា​ឆ្កែ​!
គិតដោយខ្លួនឯង!
ប៉ុន្តែ​ទេ យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់
ហើយនឹងត្រូវគេវាយសម្លាប់ម្តងទៀត។
យើង​មិន​អាច​រត់​ចេញ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើងឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​ភ្លាម
ហើយអ្នក 40 នាទី។
អង្គុយនៅលើ sralnik, bastard ។
ត្រូវតែរត់ខណៈពេលដែលយើងនៅតែអាចធ្វើបាន, ឆ្កួត។
- អ្នកដឹង...
- លោក ស៊ីម ។
Bonsan បច្ចុប្បន្នកំពុងមមាញឹកជាមួយ Nam Gi Joon
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងចង់រត់គេច
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេមកអ្នក។
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
ទេ ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
តើអ្នកដឹងថា Gu Jun Mo នៅឯណាទេ?
មែនហើយ ដោយសារតែ
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីដំណើរអាជីវកម្ម
គាត់ត្រូវតែលាក់ខ្លួន។
សូម្បីតែ "ទីបញ្ចុះសព" ក៏មិនអាចរកឃើញគាត់ដែរ។
ស្វែងរកគាត់
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យមួយថ្ងៃ។
ចុះលោក ឆយ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ឈ្នះ​អ្វី​មួយ​គឺ​ចាញ់​?
ព្រះរាជអាជ្ញាលី។
តើមូលហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការស្តាប់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហូរ​?
លោក Choi ។
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា
ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​ថៅកែ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ព្រះរាជអាជ្ញា និង​ក្មេង​ទំនើង​មិន​ខុស​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ទាំងនោះ និងអ្នកដែលដាក់
ផលប្រយោជន៍ក្រុមជាងផ្ទាល់ខ្លួន។
ចុះលោក ឆយ យល់យ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​គិត​ថា​កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​សេចក្ដី​ស្លាប់
តើលោក ណាំ ពិតជាល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនមែនឬ?
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ប្រធាន។
ទេ ខ្ញុំយល់ពីហេតុផលរបស់ឪពុក។
ការស្លាប់របស់ Gu Jun Mo នឹងចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម។
ពិត​ណាស់​គាត់​ភ័យ​ខ្លាច។
ទាំងអស់ដែលគាត់បានសាងសង់
អាចដួលរលំភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ឱកាស។
ឱកាសដើម្បីបញ្ចប់សាជីវកម្ម Bonsan ។
ឱកាសសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន "ឈុនវុន"
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សម្លាញ់ អ្នកមិនអាចទេ។
យកសំរាមមកកែច្នៃឡើងវិញ
ទើបតែសប្តាហ៍នេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​មក​ផ្ទះ​បាន​ទេ។
- មិនអាចទេ...
- លោក គឹម !
រង់ចាំ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ងើបឡើងវិញ។
លោក គឹម ឈុនស៊ុក!
តើពួកគេបានហៅទេ?
តោះបន្តនៅទីនោះ
កន្លែងដែលយើងស្នាក់នៅកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អំពី Nam Gi Joon ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់។
អំពី Gi Joon?
នោះហើយជាចុងក្រោយអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ...
Nam Gi Joon ។
លោក Gu ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី Nam Gi Joon?
ម្តង
Nam Gi Joon គឺជាព្រះសម្រាប់ពួកយើង។
ដោយសារតែគាត់បានធ្វើវាទៅក្រុមហ៊ុន Chuvun Corporation
និង Bonsan តើពួកគេជាអ្វីសព្វថ្ងៃនេះ។
ចៅហ្វាយ! មានក្រុម Bonsan...
ពេល Lee Choo Woon និង Goo Bong San
បានធ្វើការឱ្យប្រធាន O,
ពួកគេបានបុក
ជាមួយក្រុមដ៏ធំបំផុតរបស់ប៊ូសាន។
លោក អូ ចង់ទៅប្រទេសជប៉ុន
ដូច្នេះហើយបានស្វែងរកការគ្រប់គ្រងលើកំពង់ផែ Pusan។
គាត់នឹងបញ្ជូនពួកគេទាំងពីរនាក់
យក Pusan ប៉ុន្តែពួកគេយឺតពេលហើយ។
ក្រុមជនពាលរបស់ទីក្រុងប៊ូសានបានវាយប្រហារមុនគេ។
ពួកគេបន្ត
តាមដែលអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានយកឈ្នះ។
ពួកគេជិតរួចរាល់ហើយ។
សម្លាប់ពួកគេ!
ហើយបន្ទាប់មក Nam Gi Joon បានបង្ហាញខ្លួន។
សម្លាប់គាត់!
ស្លាប់!
គួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
ស្អី?
យើងយល់ម្តងទៀត
ដែល Nam Gi Joon មិនខ្វល់
តើគាត់ប្រឆាំងអ្នកណា ឬមានប៉ុន្មាននាក់
ចាប់ពីពេលនោះមក Lee Choo Woon និង Goo Bong San
បានពង្រឹងអំណាចរបស់ពួកគេយ៉ាងសំខាន់។
Agov កូនប្រុសរបស់ Vone ។
យោងតាមពាក្យចចាមអារ៉ាម ក្បាល O
ចង់ផ្ទេរអាជីវកម្មទៅឱ្យពួកគេ មិនមែនទៅកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
តើវាជាអ្វី កូនប្រុស? តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
សូមអរគុណ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះគឺជាបញ្ហា។
លោក កូនប្រុសរបស់ O មិនចូលចិត្តវាទេ។
ប្រាកដ​ទេ​ថា​នេះ​ជា​បញ្ជា​របស់​កូន​ចៅ​ចៅ​អធិការ?
បាទ។
ខ្ញុំបានគិតថា ផ្លូវតែមួយគត់របស់ខ្ញុំដើម្បីរស់
គឺប្រាប់អ្នកពីការពិត
ហើយសូមអង្វរឱ្យខ្ញុំអត់ទោស។
សូមជឿ។ ខ្ញុំសូមអង្វរ
នៅទីនេះ។
ស្តាប់មួយនេះ។
ស្តាប់។ សូមនៅទីនេះ។
នៅទីនេះស្តាប់។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញខ្លួនឯង។
Lee Choo Woon និង Goo Bong San! សម្លាប់ពួកគេ។
កូនប្រុសរបស់នាយអូបានឆ្លងព្រំដែន។
វាប្រែថាគាត់បានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ។
បន្ទាប់មកនរកទាំងអស់បានរលុង។
- នរក។
- បិទ?
ទៅបើកភ្លើង។
ហើយអ្នកជានរណា?
Lee Choo Woon និង Goo Bong Sang ។
នាំពួកគេមកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សម្លាប់​កូន​ប្រុស​របស់​មេ​ដឹក​នាំ -
ជំហានដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
តើរឿងកំប្លែងទាំងនេះជាអ្វី?
- ល្ងង់!
- ចៅហ្វាយ អ្នកត្រូវតែធ្វើការជ្រើសរើស។
ឬយើងនឹងឱ្យលោក O សម្លាប់ពួកយើង
ឬយើងនឹងសម្លាប់គាត់។
ជី មិថុនា
លោកម្ចាស់
វាជា Chu Woon ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
ខ្ញុំស្បថ
អរគុណដែលការពារក្បាលអ្នក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា…
ដែលអ្នកមិនបានធ្វើវា។
សុំទោស
ជី មិថុនា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
កូនប្រុសមេដឹកនាំ...
និយាយថាអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
តើវាសំខាន់ទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
មួយថ្ងៃ។
ត្រឹមតែមួយថ្ងៃ អ្នកដឹកនាំ O បានស្លាប់។
ហើយបន្ទាប់មក...
Lee Choo Woon និង Goo Bong San
ចាប់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះ
ច្បាប់​មួយ​បាន​លេច​ឡើង​ដើម្បី​រក្សា​សន្តិភាព។
«អស់​អ្នក​ដែល​បង្ក​បញ្ហា
ត្រូវតែចំណាយសម្រាប់វា” ។
ហើយ Nam Gi Joon ឈរ
ជនរងគ្រោះដំបូងនៃច្បាប់នេះ។
គាត់បានជួយពួកគេយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែគាត់បានចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
គាត់មានគុណ...
ដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែកាត់សរសៃពួរ Achilles?
បាទ។
ប្រហែលជាពួកគេខ្លាចគាត់ -
និង Lee Choo Woon
និងលោក Gu ។
ដូច្នេះ…
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះដោយសមហេតុសមផលនេះ។
បាទ?
យល់ព្រម។
អ្នកអាចខ្លាចគាត់ពេញមួយជីវិត។
សុំទោស
ខ្ញុំត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីបញ្ឈប់ Gu Jun Mo ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។ កុំបារម្ភ។
តើកូនប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតី Gu បានសម្លាប់ Gi Seok ទេ?
Gi Jun អ្នកត្រូវគិតម្តងទៀត។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ហើយយើងមិនអាចទេ។
ប្រឈមមុខនឹងក្រុម Bonsan ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចសម្រាប់អ្នក។
ស្តាប់
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Lee Choo Woon...
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
អ្វី?
គាត់ដឹងថាវាជា Gu Jun Mo
ប៉ុន្តែបានបញ្ជាឱ្យបំភ្លេចវា។
វាគ្រាន់តែជាភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ។
តើ Gi Seok មានន័យយ៉ាងណាចំពោះគាត់។
អារក្ស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ
ក្លែងក្លាយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អាហូ!
នេះ​មិន​មែន​ផ្ទះ​ទេ នេះ​ជា​គុក! ប្លែក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ! ផ្លាកសញ្ញា!
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
- ទូរស័ព្ទទៅក្នុងករណីមានអ្វីមួយ។
- បាទ លោក។
លោក GU JUNG MO
សុខសប្បាយជាទេបងប្អូន
ហេ ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
Velychenka។
ហើយដើម្បីឱ្យច្បាស់,
លើកនេះ។
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ការបញ្ជាទិញ?
ថ្ងៃនេះ។ ហៅត្រឡប់មកវិញអំពីកន្លែង។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
តែមួយ។
មួយ?
លោក GU JUNG MO
នាយក
លោក Gu ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា
ថាបញ្ហាទាំងមូលគឺ
ថា Nam Gi Joon នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ដូច្នេះ​ពេល​គាត់​ស្លាប់…
នឹងមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
សុំទោស?
Nam Gi Joon។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
ខ្ញុំបានមើលករណីរបស់ Nam Gi Suk ឡើងវិញ
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុស។
បានរកឃើញសាកសព
និងរាយការណ៍ដោយ ហាន សុខអូន
"រកឃើញសាកសព
Han Seok Yoon”។
មន្ត្រីស៊ើបអង្កេត - Han Seok Yoon,
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានរកឃើញសាកសពដែរ។
ស្វែងរកវា។
យកវាមកខ្ញុំ។
ហើយភ្លាមៗ។
បាទ។
មិត្ត
អ្នក​មិន​បាន​ឈឺ​ចាប់​ពី​ម្សិល​មិញ​?
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ស្តាប់មើលទៅ
Gu នឹងមិនថយក្រោយទេ។
មិន​សំខាន់​ថា​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
អ្នកមិនប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ ប៉ុន្តែប្រឆាំងនឹង Bonsan ទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនថយក្រោយទេ វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
សម្រាប់ Bonsan ទាំងអស់ - តើនោះរួមទាំងអ្នកទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំចាំពីរបៀបកាលពីអតីតកាល
នៅពេលដែលយើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមគ្នា ...
ការ​ប្រកួត​នៅ​លើ​ទីលាន​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលនោះ។
មនុស្សទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួប?
នៅទីនេះ យកវា។
Gu Jun Mo កំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រត់​ចេញ​ជា​រៀង​រហូត​។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
អូ ជី ជុន។
ទៅ
ហើយបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ យល់ព្រម?
ជួសជុល
ជាន់ទី 10-13 ត្រូវបានបិទ
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ជួប Nam Gi Joon។
បន្ទាប់មកគាត់សួរថាខ្ញុំនៅឯណា។
នៅពេលគាត់សួរ
ធ្វើដូចជាគាត់ធ្វើទារុណកម្មអ្នក
ហើយនាំគាត់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមដើរទេ?
ចង់ឃើញនាងធំឡើងទេ?
បាទ លោក Kim!
តើ Nam Gi Joon សំខាន់ជាងគ្រួសារឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះជីវិតគ្រួសារ
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានសម្លាប់។
OKUR
តើអ្នកបានធ្វើការងារនេះទេ?
និយាយ
តើអ្នកបោកប្រាស់នោះស្លាប់ហើយឬនៅ?
សង្កត់លើ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ដោយគ្មានមេត្តា
11 ឆ្នាំមុន
កូនប្រុសមេដឹកនាំ...
និយាយថាអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
តើវាសំខាន់ទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Olga Tsiatska